Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Common/CMS420.*.resx
Languages: ja_jp

# btnAutoTransferInformation
source: Auto transfer information
ja_jp: 自振情報

# btnBillingDetail
source: Billing detail
ja_jp: 請求明細

# btnCreditCardInformation
source: Credit card information
ja_jp: クレジットカード情報

# btnDepositInformation
source: Deposit information
ja_jp: 保証金情報

# btnEditInformation
source: Edit information
ja_jp: 情報編集

# HeaderBillingBasic
source: Billing basic
ja_jp: 請求基本

# HeaderBillingClientName
source: <div>Billing customer name<br/>(1) English<br/>(2) Local</div>
ja_jp: <div>VAT登録先名称<br/>(1) 英語<br/>(2) 現地語</div>

# HeaderBillingOCC
source: Billing OCC
ja_jp: 請求OCC

# HeaderBillingOffice
source: Billing office
ja_jp: 請求事業所

# HeaderBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# HeaderBillingType
source: Billing type
ja_jp: 請求種別

# HeaderInvoiceDescription
source: <div>Invoice description<br/>(1) English<br/>(2) Local</div>
ja_jp: <div>請求書摘要<br/>(1) 英語<br/>(2) 現地語</div>

# HeaderMonthlyBillingAmountTHB
source: Monthly billing service fee
ja_jp: 請求月額（THB）

# lblAdjustBillingAmount
source: Adjust billing amount
ja_jp: 次回調整本体金額

# lblAdjustBillingPeriodDate
source: Adjust billing period date
ja_jp: 次回調整期間

# lblAdjustEndingDateOfBillingPeriod
source: Adjust ending date of billing period
ja_jp: 定時発行調整日

# lblAdjustOnNextPeriodInformation
source: Adjust-on-next-period information
ja_jp: 次回調整情報

# lblAdjustVatAmount
source: Adjust VAT amount
ja_jp: 次回調整VAT税額

# lblAdjustWHTAmount
source: Adjust WHT amount
ja_jp: 次回調整WHT税額

# lblApproveNo
source: Approve no.
ja_jp: 決裁番号

# lblBalanceOfDepositFee
source: Balance of deposit fee
ja_jp: 保証金現預り額

# lblBillingBasicInformation
source: Billing basic information
ja_jp: 請求基本情報

# lblBillingClientAddressEN
source: Billing customer address (English)
ja_jp: VAT登録先住所（英語）

# lblBillingClientAddressLC
source: Billing customer address (Local)
ja_jp: VAT登録先住所（現地語）

# lblBillingClientBranchNameEN
source: Billing customer branch name (English)
ja_jp: VAT登録先支店名称（英語）

# lblBillingClientBranchNameLC
source: Billing customer branch name (Local)
ja_jp: VAT登録先支店名称（現地語）

# lblBillingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: VAT登録先名称（英語）

# lblBillingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: VAT登録先名称（現地語）

# lblBillingCode
source: Billing code
ja_jp: 請求コード

# lblBillingCycle
source: Payment term
ja_jp: 請求サイクル

# lblBillingFlag
source: Billing flag
ja_jp: 請求区分

# lblBillingHistory
source: Billing history
ja_jp: 請求履歴

# lblBillingOccurrenceList
source: Billing occurrence list
ja_jp: 請求オカーレンス一覧

# lblBillingOffice
source: Billing office
ja_jp: 請求事業所

# lblBillingTargetCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求先コード

# lblCalculationDailyFee
source: Calculation daily fee
ja_jp: 日割方法

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblCreditTerm
source: Credit term
ja_jp: 後納月数

# lblCustomerType
source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ

# lblDateBeforeChanging1
source: Date before changing 1
ja_jp: 変更前適用日1

# lblDateBeforeChanging2
source: Date before changing 2
ja_jp: 変更前適用日2

# lblDateBeforeChanging3
source: Date before changing 3
ja_jp: 変更前適用日3

# lblDateBeforeChanging4
source: Date before changing 4
ja_jp: 変更前適用日4

# lblDateBeforeChanging5
source: Date before changing 5
ja_jp: 変更前適用日5

# lblDebtTracingOffice
source: Debt tracing office
ja_jp: 督促事業所

# lblDocumentReceiving
source: Document receiving
ja_jp: 文書回収

# lblFeeInformationSpecialCareful
source: Fee information (Careful special)
ja_jp: 料金情報（指示物件）

# lblLastBillingDate
source: Last billing date
ja_jp: 請求最終日

# lblLastDate
source: Last date
ja_jp: 最新適用日

# lblLastMonthlyBillingAmount
source: Last billing service fee
ja_jp: 最新請求月額

# lblLastPaymentConditionChangingDate
source: Last payment condition change
ja_jp: 最新支払条件変更日

# lblManagementCodeForSortDetails
source: Code for sort details
ja_jp: 明細ソート用管理コード

# lblMonthlyBillingAmount
source: Billing service fee
ja_jp: 請求月額

# lblMonthlyBillingAmountBeforeChanging1
source: Billing service fee before changing 1
ja_jp: 変更前請求月額1

# lblMonthlyBillingAmountBeforeChanging2
source: Billing service fee before changing 2
ja_jp: 変更前請求月額2

# lblMonthlyBillingAmountBeforeChanging3
source: Billing service fee before changing 3
ja_jp: 変更前請求月額3

# lblMonthlyBillingAmountBeforeChanging4
source: Billing service fee before changing 4
ja_jp: 変更前請求月額4

# lblMonthlyBillingAmountBeforeChanging5
source: Billing service fee before changing 5
ja_jp: 変更前請求月額5

# lblMonthlyFeeBeforeStop
source: Monthly fee before stop
ja_jp: 業務停止前月額

# lblPaymentConditionChangeInformation
source: Payment condition change information
ja_jp: 支払条件変更情報

# lblPaymentMethod
source: Payment method
ja_jp: 支払方法

# lblPreviousBillingTargetCode
source: Previous billing customer code
ja_jp: 前請求先コード

# lblRegisteringDateOfLastChanging
source: Register last change
ja_jp: 最新変更登録日

# lblResultBasedMaintenanceBillingFlag
source: Result-based maintenance billing flag
ja_jp: 出来高保守請求フラグ

# lblVATUnchargedBillingTarget
source: VAT-uncharged billing customer
ja_jp: VAT非課税請求先

# lblFeeInformation
source: Fee information
ja_jp: 料金情報

# lblIDNo
source: NPWP
ja_jp: ID番号／納税者番号
